---
phase: new-project-initialization
task: research
total_tasks: 5
status: in_progress
last_updated: 2026-02-27T23:04:13.519Z
---

<current_state>
En cours de /gsd:new-project. La recherche de domaine (étape 6) est terminée mais les fichiers research ne sont pas tous écrits sur disque. Il faut finir d'écrire les fichiers research, puis enchaîner sur les étapes 7 (REQUIREMENTS.md), 8 (ROADMAP.md) et 9 (STATE.md).
</current_state>

<completed_work>

- Codebase mappé : `.planning/codebase/` (7 docs)
- PROJECT.md créé et commité (brownfield, focus tournois v1)
- config.json commité (mode: yolo, depth: standard, balanced)
- Recherche de domaine lancée (4 agents parallèles) — TOUS TERMINÉS
- STACK.md écrit dans `.planning/research/` ✓ (commité partiellement)

</completed_work>

<remaining_work>

**Fichiers research à écrire** (contenu disponible dans les résultats des agents) :
- `.planning/research/ARCHITECTURE.md` — contenu dans la notification agent `ada9ee0be1224ff8e`
- `.planning/research/FEATURES.md` — contenu dans la notification agent `a5f0bb27b202a9fbb`
- `.planning/research/PITFALLS.md` — contenu dans la notification agent `a15e4baa4d4e74031`
- `.planning/research/SUMMARY.md` — à synthétiser

**Puis enchaîner :**
- Étape 7 : Définir REQUIREMENTS.md (basé sur research + conversation)
- Étape 8 : Créer ROADMAP.md (spawner gsd-roadmapper)
- Étape 9 : Finaliser (STATE.md, commit global)

</remaining_work>

<decisions_made>

- **Stack** : SvelteKit full-stack (server routes, pas de backend séparé)
- **Auth** : Better Auth v1.4 (Lucia v3 est DÉPRÉCIÉ depuis mars 2025 — critique)
- **SSE** : Web Streams natifs SvelteKit (pas de lib)
- **Brackets** : Fonctions TypeScript pures maison (algorithme Berger + élimination)
- **DB pattern** : `advances_to_match_id` + `advances_to_slot` sur chaque match
- **Équipes** : TOUJOURS des équipes, même en simples (équipe de 1 joueur) — simplifie la gestion unifiée simples/doubles
- **Génération** : Tous les matchs générés au lancement, slots nullable pour phases futures
- **Arbitres** : Joueur du tournoi, assigné automatiquement, référencé comme `registration`
- **Hiérarchie** : Fédération > Ligues > Comités > Clubs (self-join sur table `entity`)

</decisions_made>

<blockers>

- Les subagents `general-purpose` et `gsd-phase-researcher` n'ont pas pu écrire les fichiers research (Write refusé en mode permission). Les CONTENUS sont disponibles dans les notifications des agents. À écrire manuellement au résumé de session.

</blockers>

<context>
Projet : plateforme de gestion de tournois pour la fédération française de fléchette traditionnelle (FFFT). Brownfield — prototype frontend existant (wizard création tournoi SvelteKit). Focus v1 = tournois complets de bout en bout. Les requirements sont clairs depuis la conversation : inscriptions, check-in optionnel, lancement avec génération de TOUS les matchs, saisie résultats par admin, avancement automatique des phases, classements temps réel SSE.

Note importante : l'utilisateur a précisé que les matchs utilisent TOUJOURS des équipes (même simples = équipe de 1 joueur). À intégrer dans le schéma DB.
</context>

<next_action>
1. Écrire `.planning/research/ARCHITECTURE.md`, `FEATURES.md`, `PITFALLS.md` (contenu disponible)
2. Spawner gsd-research-synthesizer pour créer `SUMMARY.md`
3. Passer à l'étape 7 : définir REQUIREMENTS.md
4. Spawner gsd-roadmapper pour ROADMAP.md
</next_action>
